next-step迭代计划
v1已经实现并且再GitHub内
bug汇总
1.创建完agent以后，.pi/agents内agent命名有问题，真实名称是prd但生产后是一串06370b52-756c-4dcb-be11-8c0f80da223d。

v1.1
原始需求
功能
1.我觉得我对next-step前端界面，每一个按钮的功能、页面的每一个部分还是了解的不够详细，请你深度解析生产一份报告给我
2.pi-web中原来就有产物预览页面，叫做file panel。为了实现Iter D内的1、2、3、4、的功能，可以将Iter D所有按钮做在这个页面上吧？调查完深度思考后给出你的观点想法，然后请你以问答的形式来确定我的需求，不要猜测我的意图，任何不明确的地方都必须向我提问。
3.next-setp要能识别项目skills和全局skills
4.对话框内为什么不能上传任何文件呢，目前只能上传图片，如何解决这个问题
5.这一点很重要，关于页面、对话、agent。我的设想是，
第一步，从一个项目进来以后显示的就是目前next-step的主页。真实的首页就是参考pi-web的风格和元素设计一个简单的项目管理，可以新增删除项目，点击后才进入next-step主页
第二步，如果没有设置agent，那就是默认主对话。新增一个agent都将其建立一个单独的会话。在主回话中要可以@展开待选agent。并且可以@他并且将上下文与文件传给他。并且在左侧对话栏，显性的标明主对话、某个agent的单独对话。
第三步，关于Dispatch/发起多 Agent 派发，好像他的上级是Iter C1。我觉得这个功能很鸡肋，不如我在第二步中提到的直接在主对话中@相应的agent。如何解决这个问题，是删除这个功能还是？

非功能
外观需求
1.agent管理界面太过于落后，需要有玻璃感，并且建议正方形框显示agent名字和玻璃感当一级菜单，点击后二级菜单才有模型、技能、工具、思考、起会话、删除。这样省去一个编辑按钮
